為甚麼
是死者之書
是我的…
不  是菜月昴的
難道說「死者之書」
連我至今死過的那些世界也都在觀測
到底想怎樣啊  懦夫
是想看還是不想看啊
菜月昴
你是…
怎麼回事
好燙
不會吧  這全都是我的血嗎…
糟了  這下真的不妙了
昴
怎麼了
別進來  你快逃
快點逃
等我…
我…
一定會…
一定會拯救你
沒有…
沒有  沒有
沒有傷口
是肚子被劃開而死的記憶
不會錯的
這是菜月昴的「死者之書」
不過怎麼會是從來到異世界時開始
梅莉那時明明是從最初的記憶開始的
不對  問題是後續  是接下來
你一定也有使用死亡回歸的力量吧
沒錯吧  菜月昴
第二本…
嚇到了嗎
擦身而過時  我就把你的肚子劃開了喔
唯獨這個  我可是很拿手的
果然
我就覺得你腸子的顏色一定很漂亮
好痛…
很痛嗎　　好痛…
很痛苦嗎　　不對
很難受嗎  很悲傷嗎　　不會痛…
想死嗎
死
我死了嗎  還活著嗎
甚麼時候會死 甚麼時候會死
慢慢地…　　好恐怖…
我要死了…
對  體溫慢慢地流失…　　我要死了…
慢慢地變冷
我死了
果然…
你果然也…
第三本
開甚麼玩笑
好痛
奇怪
這不是應該被羅姆爺吃掉了嗎…
怎麼回事…
難道這是…
小兄弟  凜果
我說  大叔
我這張臉你看過幾次了
甚麼幾次  這不是第一次嗎
所以小兄弟  你要凜果嗎
抱歉
我可是天地無窮的窮光蛋
快給我滾
既然身為騎士  就讓我反抗吧
要堅強地活下去啊
這就是「掏腸者」的做法
阿斯特雷亞家的劍擊
我的名字是愛蜜莉雅
真是米蟲才會說的話呢
姐姐  您聽到了嗎
真是廢物才會說的話呢
我聽到了喔  雷姆
姐姐實在太善良了
可是  就連你們也不知道吧
不知道甚麼
就是我超喜歡你們這件事啦
等一下
這是只有我才做得到的事啦
我絕對會拯救你們
為甚麼
為甚麼這麼蠢
菜月昴
明明甚麼也辦不到
這樣就…
第八本了…
全部全部全部
大家都是因為我
都是因為有我啊
已經太遲了啊
在哪  在哪裡
是甚麼  到底是甚麼
一定有才對
能明確區分我和「菜月昴」的某種東西
睡吧
和我的女兒一起
愛蜜莉雅就是我存在的全部理由
沒有她的世界  我也沒有存在的意義
讓你和菲莉絲
被迫做出不情願的決定  是我的過錯
這樣就必須再和貝特魯吉烏斯戰鬥一次
即使如此也無所謂
不管幾次我都會戰鬥
不管幾次我都會打倒他
愛蜜莉雅和雷姆
兩個人我都會救回來
還是自稱「強欲魔女」會比較好懂嗎
加油啊
我很期待你喔  兒子
路上小心
我們約好了吧
下次見面之前
要好好疼愛自己的腸
爸爸…媽媽…
告訴我  菜月昴
你為甚麼這麼特別
為甚麼只有你能一直這麼特別
有甚麼…
一定有甚麼吧
我一定會…
拯救你
不然的話  我就不得不承認了
你也能
變得像我一樣的
你跟我一樣  只是個軟弱又渺小
沒有任何力量的傢伙
選擇我吧  碧翠絲
牽著貝蒂的手
只要別讓貝蒂孤單一個人就好了
謝謝  對不起
我是魔女教大罪司教「憤怒」擔當
名叫敘呂厄斯‧羅曼尼康帝
-哪怕多一個人  多一秒
-名叫敘呂厄斯‧羅曼尼康帝
-多一句話也好
-你們以為我是誰
-我都希望大家能夠愛我
-我可是魔女教大罪司教
「強欲」擔當  雷格魯斯‧柯尼亞斯啊
朱利斯先生…
是昴認識的人嗎
艾姬多娜
昴
求你了  菜月昴
你一定要是個超人啊…
所以
讓我相信你能做到現在的我辦不到的事啊
可是你卻…
你懂的吧  菜月昴
我懂啊
我懂啊  菜月昴
畢竟  你就是我嘛
重新打個招呼
嗨  兄弟
不對  說兄弟有點語病
這邊正確來說是…
嗨  另一個我
「菜月昴」
為甚麼你會在這裡
話說這裡到底是哪裡
我為甚麼會在這種地方啊
這就是你追上我的證據
我  追上你
沒錯
你藉由閱讀死者之書來追上我
你原本不知道的事
應該全都以體驗的方式見識到了吧
也就是我的異世界生活
別開玩笑了
還沒
最重要的事我都還不知道
告訴我
是甚麼讓你成為現在的你
我還沒看到
根本沒找到
這些你應該都看在眼裡了吧
別用那種眼神看我
好痛…
這能力有那麼厲害嗎
就只是死掉重來而已
如果使用它的我是個垃圾
結果當然也只會是垃圾
所以我誰都沒救到
只會害死大家
都怪我太弱了
不管重來幾次都救不了任何人
但為甚麼…
因為我喜歡大家
因為我喜歡大家  所以沒辦法放棄
你所處的立場有多辛苦  我都懂
因為那也是我嘗過無數次的傷痛
早知道就不要看你的記憶了
我本來想否定你
對你講一些煞有其事的大道理
我想從你身上看到希望…
你這麼厲害
只要知道是甚麼讓你這麼厲害
我應該也能做到一樣的事情
可是…
可是你為甚麼不是超人啊
為甚麼還只是個愚蠢的屁孩啊
不要這樣貶低自己啦…
不過就算這麼說  也很難做到吧
畢竟你就是我嘛
「菜月昴」是個軟弱  渺小
又無可救藥的大笨蛋
完全正確
不過…
你是個很厲害的傢伙
菜月昴
最親近的陌生人…是嗎
軟弱  無可救藥  甚麼都辦不到
卻還是拼命掙扎  深愛著他們
我很敬佩這樣的你
你還真會突然講這種讓人難為情的話啊
雖然自己說有點那個
不過看完我一路走來的那些事
真虧你還說得出那種話
真要說的話
就是「菜月昴從零開始的異世界生活」
主角的名字跟自己一樣  感覺很奇怪耶
總比女主角的名字跟媽媽一樣好吧
所以  你為甚麼會在這裡
是在等我嗎
因為這裡是我和你唯一的交集
我和你的交集…
在塔裡  有「記憶」的我
跟沒「記憶」的你唯一的交集
就只有我的「記憶」被吃掉那一輪的
這本「死者之書」而已
另一個我
你覺得記憶整合後會怎樣
要是一不小心我和你撞在一起
結果互相湮滅了怎麼辦
別說了  你會擔心的事
我基本上也都會擔心好嗎
這麼說也是
那不管誰贏都別記恨對方  可以嗎
不  我一定會恨得要死啦
而且
我會恨就代表你也會恨
有幾件事我想先跟你說  可以嗎
都走到這一步了  想說甚麼就說吧
那麼…
這是關於失憶後的我體驗到的
你所不知道的
「菜月昴從零開始的異世界生活」
首先是梅莉
她常常把一些麻煩事悶在心裡
其實也挺辛苦的
但是個好好講就會懂的孩子
所以記得好好和她談談
我現在超推梅莉前輩的
好  知道了
還有  塔裡有隻大蠍子在晃來晃去
那個其實是夏烏拉
那傢伙也不是自己想這麼做的
救救她吧
好  知道了
還有  我遇到露伊的時候
被雷姆從背後踹飛了
雖然當時的我不記得雷姆
但現在我明白了
不愧是我的雷姆
不對  是我的雷姆
不對  是我的
就說是我的
拉姆曾說過
等到雪融的季節來臨
本來看不見的東西就會清晰地露出來
真不愧是她
對啊
關於朱利斯那傢伙…
算了  不特別交代也沒關係吧
他又沒有不可靠到需要我或你提醒甚麼
我有同感
你向爸爸媽媽道歉了
謝謝你
你救了奧托和加菲爾
你救了佩特拉  法蘭黛莉卡
和阿拉姆村的居民
謝謝你
你把碧翠絲帶了出來
還牽起了她的手
謝謝你
愛蜜莉雅…
謝謝你喜歡愛蜜莉雅
我也喜歡她
最喜歡了
我知道
菜月昴
你是個很厲害的人
這點我非常清楚
所以我相信你一定沒問題的
是啊
沒錯  我們不會有問題的
沒問題嗎
你說得對  一定沒問題的吧
因為我很清楚你有多厲害
不過…
因為我很不甘心
所以才不會跟你說甚麼加油
你不也一直在鋌而走險嗎
怎麼樣  看到你想看的東西了嗎
露伊‧亞爾聶博
你做甚麼
不要…
不要啊…
你絕對會後悔的
我們開動了
不想死  我們不想死
不要不要不要…
那種事…
那種事誰受得了
那種痛苦  失落感
不行  不行不行
絕對沒辦法
不要啊
受得了那種事的根本不是人
是怪物  是怪物啊
-所以我當時不是說了嗎
-人類的心沒辦法承受自己的死啦
-你絕對會後悔的
不想死  不想死  不想死
露伊‧亞爾聶博  是你輸了
所以快點認輸  解放一切吧
把你至今吃掉的所有人都解放出來
絕對不要
畢竟這可是我們的生命線
要是沒了這個
大哥哥就能殺掉我們了
我們為了不被殺
所以不可以把這個還回去
不可以還啦
我…
我不會救你
也不覺得你可憐
不…不行了
快消失啦
要吃大哥哥的話
哥哥或兄長
誰想吃就誰去吃吧
我們才不要
給我記好了  露伊‧亞爾聶博
不管是討厭的事還是難受的事
都必須自己承受
別逃避那些記憶
怎麼跟說好的不一樣
是我們…
對啊  是我們
大哥哥這場頂級人生的
遊戲環境有準備好了嗎
有看到吧
有聽到吧
有聞到吧
有摸到吧
有嘗到吧
菜月昴的權能
別說出那個名字
計劃不是進行得很順利嗎
不是要潛入變成空殼的大哥哥裡做壞事嗎
不  不  不要
難道…你想要獨享權能
想要獨佔讓我們變幸福的方法是嗎
不是
不是  不是  不是
不是那樣的
我才不允許那種事
菜月昴是屬於我們的
誰管那種事
知道菜月昴的只有我們
這隻偷腥貓
這個蠢女人
骯髒的佔有欲
你明明甚麼都不懂
你不要的話  那就讓我們也嘗嘗
不想死
冰柱陣列
抱歉囉  大姐姐
這招已經看膩了
以為使出一百遍就能贏
就算一千次也碰不到我等啊
那使出一萬遍就好了
因為很危險  你先等我一下
這裡就交給我
那個  你可能不認識我…
沒事的  愛蜜莉雅醬
我的名字是菜月昴
(菜月昴)
愛蜜莉雅醬的第一騎士
(字幕由官方提供)